Adakah perkara…
sungguh teruk
bahawa anda sedang berfikir untuk melakukan ini?
Saya tidak "berfikir."
Saya sudah membuat keputusan saya.
Mereka tidak membiarkan sesiapa sahaja
teruskan dengan ini,
dan saya berfikir panjang dan keras
sebelum membuat keputusan.
Walaupun awak tidak ikut saya,
Saya akan pergi.
Tetapi…
saya…
ingin awak ikut saya.
Bagaimana anda boleh menghubungi saya selepas sepuluh tahun
dan minta saya untuk--
Macam mana saya boleh telefon awak
kalau bukan sebab macam ni?
Saya ada betul-betul…
tinggal sebulan lagi.
Siapa yang memutuskan sebulan?
Anda lakukan, bukan?
- Eun-jung.
- Saya takut…
Saya tidak boleh memberikan bantuan anda.
Apa yang anda lakukan…
adalah penderaan emosi.
Anda sepatutnya tahu itu.
Eun-jung.
Bagaimana pertemuan anda dengan Cik Cheon?
& Lt; i & gt; Baik. Tetapi saya tidak fikir
i & gt; Saya boleh bekerja pada skrip itu
& Lt; i & gt; Mari kita terus mencari sesuatu untuk disesuaikan
ANDA DAN SEGALA LAIN
CARA MENANGANI KANSER
APA MAKNA KANSER BAGI SAYA
Hello?
SIJIL ASET BERDAFTAR
HARTANAH
PEMILIK HARTANAH
CHEON SANG-YEON
Apa ini?
Bangunan yang
Cik Cheon akan hadiahkan awak.
"Pemberian hadiah"?
saya faham
bahawa ini agak mengejutkan.
Bangunan ini di Seongsu
bernilai sekitar 13 bilion won.
Beginilah rupa bangunan itu.
Kecantikan, bukan?
Pendapatan yang dijana daripada sewa adalah terjamin
menjadi 40 juta won sebulan.
Sejujurnya, saya agak cemburu.
Anda bertuah kerana mempunyai kawan yang--
Adakah ini perkara mendesak yang anda nyatakan
yang awak cakap
kita tidak dapat berbincang di telefon?
Saya mengambil terlalu banyak masa anda,
bukan saya?
Saya boleh menerangkan butiran penting
lain kali, tetapi buat masa ini,
sila hantarkan saya satu salinan
pendaftaran pemastautin anda…
Cikgu Ryu?
Nombor yang anda hubungi sekarang--
Dimanakah Cik Cheon sekarang?
Saya takut ia bukan masa yang sesuai.
Dia terlalu tidak sihat untuk berjumpa sesiapa sekarang.
Betapa teruknya dia?
Anda tidak boleh muncul begitu sahaja.
Saya tidak bercadang untuk berjumpa dengannya.
jangan risau.
Di mana dia?
Ini saya. Eun-jung.
Buat apa susahkan saya kalau awak tak nak hadap saya pun
bila awak sakit?
Mari kita jalani hidup kita
seperti yang kita selalu ada.
Jangan sesekali hubungi saya lagi.
Dan dapatkan rawatan.
Saya tidak tahu apa yang membuat saya begitu marah
i & gt; Adakah akauntan cukai itu keterlaluan?
Atau adakah ia kedegilan Sang-yeon
& Lt; i & gt; untuk tidak menunjukkan dirinya dalam kelemahan?
Atau adakah perasaan ini
i & gt; ketidakberdayaan?
EPISOD SEKOLAH RENDAH
KANAK-KANAK SEKOLAH PENDEK INI AKAN,
TIGA TAHUN KEMUDIAN, JADI CINTA PERTAMAKU
i & gt; Dan jadi saya menulis
& Lt; i & gt; Walau bagaimanapun, kisah ini mungkin terungkap... & lt; i & gt;
1996, TAHUN KEDUA SEKOLAH MENENGAH
i & gt;…jangan takut
AKHIRNYA, PADA BULETIN KORIDOR…
Wah, kesepuluh di seluruh sekolah!
Itu gila.
- Benar-benar gila.
- Ia menakjubkan!
Awak sangat menjengkelkan, Eun-jung.
Kenapa saya pandai sangat
di atas segala-galanya?
Wah. 100.
100? Kami tidak berada di sekolah rendah.
Purata 100? Dia tidak boleh menjadi manusia.
Awak pun bukan manusia.
betul. Bagaimana anda boleh mendapat kedudukan kesepuluh
di seluruh sekolah?
Dia pun tak larat nak tengok.
Pertama adalah diberikan, ya?
Jika anda belum membayar
untuk field trip lagi, bayar sekarang.
Tengok ni!
Saya dah cakap jangan tiru saya!
- Lihat, H.O.T adalah--
- Mari kita bandingkan ketiga-tiganya.
Yang ini tidak hebat,
dan lelaki ini bukan H.O.T.
- Tetapi lelaki ini dari Sechskies--
- Jadilah nyata. Dia yang terbaik.
Tidak. Lihat di sini.
Puan Jang.
saya minta maaf.
Dapur tiba-tiba pecah pagi ini,
jadi saya perlu membayar untuk pembaikan.
Setiap orang ada masalah masing-masing.
Esok, saya jangkakan bayaran penuh
daripada faedah tertunggak.
saya minta maaf.
saya minta maaf!
Saya pulang!
Ada awak.
Adakah anda mendapat kad laporan anda?
Apa itu?
Anda tidak melakukannya dengan baik?
Ryu Eun-jung!
Hooray! Kebaikan pemurah!
Apa yang perlu dilakukan?
- Anda mendapat tempat kesepuluh, jadi--
- Anda tidak perlu membeli saya komputer.
kenapa tidak
Anda telah mengomel saya tentang
bagaimana keluarga kami satu-satunya tanpa seorang.
tak mengapa. Saya akan beli satu
apabila ada model yang lebih baik.
Namun, saya berjanji dengan awak.
Kemudian beri saya 20,000 won untuk membeli pakaian.
- Pakaian?
- Ya.
Untuk pertunjukan bakat lawatan lapangan.
i & gt; Jika anda terus cuba untuk menipu saya
Memikirkan daya tarikan anda adalah sesuatu yang unik
i & gt; Saya tidak akan mempunyai apa-apa cinta lagi untuk memberi - & lt;
Ya ampun, apa khabar kamu begitu kaku?
Tidak bolehkah anda melakukan ini?
Ia terlalu sukar.
Saya memberitahu anda untuk memilih lagu tanpa penari.
Bagaimana ini sukar?
Anda hanya perlu mengelilingi dalam bulatan.
Memusingkan badan anda lebih banyak. Macam ni.
Macam ni?
- Awak okay?
Sesiapa mahu menari
ke "Amaran Hawa" Park Mi-kyung?
Saya tahu ini akan berlaku.
Siapa yang akan menyertai pada peringkat ini?
saya minta maaf.
Lupakan sahaja.
Bukan sengaja awak cedera.
Adakah anda sekurang-kurangnya melakukannya dengan saya?
Hanya saya?
Bagaimana dengan Kang Soo-jee?
Lagu dia tidak memerlukan penari sandaran.
- Kang Soo-jee ialah--
- Kang Soo-jee cantik. Dan menawan.
awak betul.
Saya rasa Son Jun-ho sukakan Kang Soo-jee juga.
Ya.
i & gt; Cara anda mendekati saya
Seperti jerebu ungu...
jom pergi.
Lupakan saja.
Saya juga membeli pakaian.
Saya akan buat.
Anda akan melakukannya?
buat apa?
Penari sandaran Park Mi-kyung.
Anda akan menjadi penari sandaran?
CUTIES
Hari ini, anda mengelakkan saya lagi
i & gt; Anda tidak berguna
i & gt; Tetapi saya tahu kebenaran
i & gt; Jika anda tahu perasaan saya untuk anda
& Lt; i & gt; Jangan jadi bodoh dan membuat kesilapan lagi & lt;
& Lt; i & gt; Saya juga, rasa diri saya goyah
Apabila lelaki hebat lain menggoda saya
i & gt; Jika anda terus cuba untuk menipu saya
Memikirkan daya tarikan anda adalah sesuatu yang unik
i & gt; Saya tidak akan mempunyai apa-apa lagi cinta untuk memberi anda
i & gt; Saya hanya akan berjalan pergi
Tiga, dua, satu!
Adakah kita kelihatan baik-baik saja?
- Mari bergambar satu sama-sama.
- Bagaimana kita bergambar?
- Tanda keamanan?
- Sebenarnya, mari kita lakukan ini.
Tiga, dua, satu!
- Hei, Ryu Eun-jung!
- Ya?
- Awak tak datang?
- Saya.
Satu saat.
Cepat, apa yang patut kita buat?
- Mari kita ambil satu bersama.
- Apa?
- Bolehkah anda mengambil gambar kami?
- Mari kita borak.
Okay, begini.
Tiga, dua, satu!
awak buat apa?
apa? tiada apa.
Mereka semua abang saya. Pilih satu.
i & gt; Saya tidak pernah melihat bilik seperti itu sebelum ini
Bilik dengan begitu banyak barangan
Saya tertanya-tanya bagaimana mereka merakamnya.
Ini kerana Barry Sonnenfeld
pernah menjadi ahli sinematografi.
Barry... apa?
Barry Sonnenfeld.
Pengarahnya pernah menjadi ahli sinematografi.
jadi dia pandai ambil gambar yang menarik.
Adakah anda tahu nama setiap pengarah?
Anda juga akan
jika anda tinggal bersama Cheon Sang-hak.
Saya rasa Cheon Sang-hak gila.
Dia berada di tahun senior,
namun dia telah melihat setiap filem.
Tetapi dia mendapat gred yang lebih baik daripada saya.
Dalam satu peperiksaan palsu,
dia menduduki tempat ke-12 negara.
Kedua belas dalam negara?
Ya.
Cikgu Yoon?
Cikgu Yoon! Hello.
Oh saya, Eun-jung!
Eun-jung, awak pasti telah berkembang!
dah lama sangat. Peluk saya.
Bagaimana dengan kedai makan ibu anda?
Saya tidak pasti, tetapi dia mengatakan lebih sedikit orang
datang sejak kedai serbaneka dibuka.
Saya boleh bayangkan.
Mee koyak tangan mak awak memang sedap.
Saya patut pergi mendapatkan mereka suatu masa nanti.
Saya tidak mahu ini.
kenapa tidak
Eun-jung, makan.
Sang-yeon, tolong diri sendiri
apabila anda sudah bersedia.
- Saya sudah pulang.
- Selamat datang.
Itu abang Sang-yeon.
Basuh tangan dan datang makan.
- Dia kawan saya.
- Dan pelajar saya.
saya tahu. Ryu Eun-jung.
Macam mana awak kenal dia?
Saya melihatnya berabad-abad dahulu.
- "Berzaman dahulu"?
- Itu terlalu banyak beras.
Betul, okay.
bila?
Baru lama dulu.
Nanti saya beritahu awak.
i & gt; Saya tidak fikir dia akan ingat
siapa awak
Siapa… awak?
Saya, baik... saya Ryu Eun-jung.
- Eun-jung akan pergi
- Betul
jumpa lagi.
- Adakah anda berseronok?
- Ya, terima kasih. Saya akan pergi.
Jumpa di sekolah.
Eun-jung, satu saat.
ya?
Sang-hak, sudah lewat.
Kenapa awak tak bawa Eun-jung pulang?
Itu semua betul.
Tidak perlu. Saya boleh pergi sendiri.
dah lewat. Teruskan.
Awak patut pergi sekarang.
Saya boleh pergi sendiri.
awak tinggal kat mana?
Dengan cara itu, tetapi…
Anda benar-benar tidak perlu berjalan saya.
Ia tidak gelap pun,
dan saya langsung tidak takut.
Pada masa itu,
i & gt; perkara yang paling saya benci di dunia
i & gt; adalah pintu sisi kami
& Lt; i & gt; Pintu sisi sebelah tuan tanah kami & lt;
i & gt; yang membawa kepada separa bawah tanah kami
Saya tidak mahu membenarkan sesiapa melihat saya
i & gt; berjalan masuk melalui pintu itu
- Bagaimana keadaan Sang-yeon hari ini?
- Maaf?
Sang-yeon?
Dia hebat.
Dia sentiasa mendapat gred yang sempurna.
Tetapi saya fikir
ada lebih banyak lagi untuk dia daripada itu.
Dia anak paling pintar yang pernah saya temui,
dan dia tahu semua jenis perkara.
Dia lakukan?
Dia menari.
Adakah anda tahu bahawa dia seorang penari yang hebat?
Sang-yeon pandai menari?
ya. Dia hebat dalam hal itu.
Apa yang anda akan ambil jurusan?
fotografi.
- Fotografi?
- Ya.
Jika saya masuk, itulah.
Betul…
Apa itu?
Anda sangat bijak bahawa saya fikir
anda akan mengikuti jurusan yang lebih tradisional.
Apakah "jurusan tradisional"?
Seperti undang-undang atau perubatan…
Oh, saya terlupa. Saya perlu membeli sesuatu.
Saya akan singgah di pasaraya itu,
supaya anda boleh pergi ke hadapan.
Okay.
Maksud saya awak patut pergi sekarang…
Saya mempunyai banyak barangan untuk dibeli.
Saya akan mengambil sedikit masa untuk membeli semuanya.
Ambil masa anda.
PASARAYA DAJEONG
Apa yang awak buat?
tiada apa.
Lorong itu sangat cantik.
Ia tidak sedikit pun.
Ia adalah.
Anda tidak akan berfikir bahawa jika anda tinggal di sini.
Anda tidak tahu bagaimana rasanya.
Sila pergi sekarang.
Saya cakap saya nak pergi sendiri.
Betul…
Okay.
Betul. awak buat.
pasti.
Nampaknya anda akan sihat sendiri.
selamat tinggal.
Hei.
saya minta maaf.
Untuk mengambil gambar
tanpa mengetahui banyak tentang kawasan itu
dan memanggilnya cantik.
Bukan awak.
Saya hanya sensitif…
kerana saya tidak selamat.
Semua orang fikir saya yakin.
Saya pun macam tu.
Saya ada perkara yang saya tidak mahu tunjukkan
atau beritahu orang ramai, anda tahu?
awak buat?
Anda juga mempunyai perkara seperti itu?
banyak.
Saya mempunyai hella, banyak, banyak.
"Hella, banyak, banyak"?
Yap.
Adakah anda ingin melihat?
Ia adalah semua agak pelik
Lorong yang saya lihat melalui kamera...
i & gt; adalah cantik, & lt;
i & gt; seolah-olah dengan sihir
memang cantik.
Saya gembira bukan saya seorang sahaja
siapa sangka.
Puan Yoon sungguh bertuah.
Jika saya mengupah awak tutor,
adakah anda akan masuk ke Universiti Seoul
dan menjadikan saya seorang mama yang bangga?
Seorang tutor? Tutor apa?
Seorang pelajar Universiti Seoul.
TAHNIAH CHEON SANG-HAK
Sang-hak tidak berakhir
pengkhususan dalam fotografi
DITERIMA KE UNIVERSITI SEOUL
UNTUK MENGAJI PENGURUSAN PERNIAGAAN
Abang Sang-yeon?
Abang saya pelik. Jangan terkejut.
kenapa? Adakah dia ganjil?
Dia tidak bercakap sangat.
Dia tidak pernah melakukannya.
Tetapi dia tiba-tiba
ingin belajar fotografi,
yang menimbulkan ketegangan dengan Ayah.
Mungkin kenapa dia hanya membalas
"ya" atau "tidak" akhir-akhir ini.
Lalu bagaimana dia akan mengajar kita?
Dia akan menguruskan dengan baik.
Dia dibayar untuk mengajar kita. Dia akan bercakap.
- Dia tidak akan berkata apa-apa lagi.
- Betul.
Adakah itu bahagian atas baru?
Saya fikir ia cantik.
salam…
Betul. Bab satu.
Polinomial dan pemfaktoran.
Mari kita mulakan dengan pemfaktoran.
9 BULAN KEMUDIAN
Ia sangat tidak adil.
Apakah jenis soalan ujian itu?
Beritahu saya mengenainya.
- Inginkan roti bakar?
- Ya.
Saya mendapat segala-galanya dengan betul dalam ujian matematik
dan hanya satu yang salah dalam bahasa Inggeris.
Tetapi ujian Korea benar-benar huru-hara.
Namun, Sang-yeon hanya tersilap satu.
Soalannya agak samar.
Jelas, nombor dua adalah jawapannya,
tetapi ia juga boleh menjadi nombor lima.
Ia tidak munasabah
untuk mentakrifkan watak sebagai pesimis.
Adakah anda tahu apa maksud perkataan ini?
"Pesimis."
Tidak. Saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
Watak bermaksud "membenci"
dan "dunia."
Ia bermaksud sikap
daripada membenci dunia.
Ia adalah watak yang sama
anda gunakan untuk membawa maksud keradangan.
Betul.
pesimis.
Untuk membenci dunia…
Buat apa?
Saya rasa saya terlalu pesimis.
Perosak… apa?
Tidak jahat, pesimis.
Saya seorang yang pesimis.
Apa itu?
Untuk membenci dunia.
Ia bermaksud sikap
daripada membenci dunia.
Betul. Adakah begitu?
Ju-eun bertanya sama ada kita akan menonton
Men In Blackdi rumahnya kemudian.
pasti.
i & gt; Dia tidak faham
i & gt; Tetapi sama ada sesiapa faham, & lt;
i & gt; setiap kali saya diberi peluang, & lt;
i & gt; Saya menggunakan perkataan itu
- Cuba yang ini.
- Mata bola itu keluar dengan mudah pada mereka.
Ya, saya juga berbuat demikian.
Pen Monami bagus.
Anda membeli yang biru?
- "Biru" bermaksud tertekan, anda tahu.
- Kenapa? Adakah anda tertekan?
- Ya, saya seorang yang pesimis.
- Seorang pesimis?
saya tak tahu.
Dia terus menegaskan dia seorang perosak.
Bukan pestimis, pesimis.
Ia bermaksud "membenci dunia."
- Saya benar-benar pesimis.
- Tidak, anda tidak.
Sang-yeon pergi ke bilik air.
"Biru" bermakna tertekan, anda tahu
Ya, saya hanya seorang yang pesimis
Eun-jung.
Apakah perkara kegemaran anda di dunia?
- Sang-hak memulakan perbualan...
- Saya?
Ia adalah kali pertama dia berbuat demikian
& Lt; i & gt; sejak dia mula mengajar saya
Perkara kegemaran saya di dunia…
Baiklah,
Saya suka Wink.
& Lt; i & gt; "Kenyit mata"? & lt;
Ia adalah majalah komik dua minggu sekali.
Saya suka Wink, H.O.T dan anak anjing,
tetapi ibu saya tidak membenarkan saya memilikinya.
Saya suka jagung manis. memang sedap.
Oh, saya lupa tentang ibu saya.
Saya sangat suka ibu saya.
Saya suka Sang-yeon, Na-mi,
dan Ju-eun, kawan-kawan saya.
Dan Cikgu Yoon.
Saya sangat sukakan Cikgu Yoon.
Dan…
Saya suka sesi tunjuk ajar kami.
Apa itu?
Ia hanya Eun-jung.
Dia rasa dia seorang yang pesimis.
- Eun-jung, pesimis?
- Ya.
Jadi saya bertanya kepadanya apa perkara kegemarannya,
dan dia mempunyai senarai yang tidak berkesudahan ini.
Dia mempunyai senarai perkara yang lengkap
dia suka di dunia
namun mendakwa dia seorang yang pesimis.
Saya terus memikirkan tentang itu
dan mendapati diri saya ketawa.
Itu… kelakar?
Eun-jung.
Hello.
Saya akan makan tteokbokki
dengan Sang-yeon.
awak datang dari mana?
Saya membeli kamera baru.
Adakah anda ingin melihatnya?
ya.
Ia adalah Leica.
"Leica"?
betul tu.
Itu nama pengilang.
memang cantik. Bunyi macam nama perempuan.
Eun-jung.
Adakah anda tahu
pernah ada seekor anak anjing bernama Laika?
Tidak.
Orang Rusia, pada zaman awal
penerokaan angkasa lepas,
menghantar seekor anjing ke angkasa dengan kapal angkasa
bukannya manusia.
Anjing itu bernama Laika.
- Di atas kapal angkasa?
- Ya.
Apa yang berlaku kepadanya?
Ia tidak pernah kembali sebenarnya.
Ia tidak?
Itu pasti menakutkan.
awak betul.
Mengapa anda membeli kamera baru
apabila anda sudah mempunyai begitu banyak?
Saya sentiasa mahukan yang ini.
Adakah anda sangat menyukai fotografi?
ya.
Apabila saya mengambil gambar…
Saya rasa tenang.
Bagaimanakah ia membuatkan anda berasa selesa?
Bagaimana?
Di sini.
Ini ditangkap dengan kelajuan pengatup 60,
yang bermaksud foto ini ditangkap
1/60 saat.
Nampaknya semuanya beku,
tetapi pada hakikatnya, foto itu bergerak
selama 1/60 saat.
Untuk mengambil gambar adalah untuk mengumpul masa.
Walaupun sekejap,
foto boleh menangkap kebenaran sebagaimana adanya.
Tetapi gambar boleh mengelirukan.
Memandangkan ia adalah masa yang sekejap, apa yang mungkin tidak
menjadi benar boleh dibuat untuk kelihatan benar.
Apa pendapat anda? seronok tak?
Ia adalah.
Tolong ajar saya fotografi sekali-sekala.
pasti.
cantik kan?
Ya, ia cantik.
- Apa yang kamu berdua lakukan?
- Ada awak.
Dia membeli kamera baru.
- Awak beli satu lagi?
- Berseronoklah.
selamat tinggal.
Sepatutnya kita ajak dia makan dengan kita.
Atau dia tidak suka tteokbokki?
Adakah anda meminta dia melihatnya?
apa?
kamera dia.
Dia menawarkan untuk menunjukkannya kepada saya dahulu,
mengatakan dia membeli yang baru.
Dia berkata dia akan mengajar saya cara mengambil gambar.
Dia sangat menarik.
Saya tidak pernah bertemu orang yang bercakap seperti dia.
Kenapa awak kata dia tak bercakap?
Dia bercakap baik dengan saya.
Jadi apa?
Adakah anda fikir dia bercakap dengan anda
kerana awak istimewa?
Hei, apa yang salah?
awak mengarut.
Bagaimana saya tidak masuk akal?
Adakah anda benar-benar fikir anda seorang yang pesimis?
Apa kaitannya dengan apa-apa?
Adakah anda tahu apa maksudnya
pergi berkeliling berkata begitu?
Bagaimana mungkin seseorang
semudah anda menjadi seorang yang pesimis?
Hei!
Anda fikir anda mengenali orang dengan baik?
Bagaimana anda tahu
jika saya mudah, rumit, atau--
Awak suka abang saya, bukan?
- Saya tidak.
- Sudah tentu anda lakukan.
Saya memberitahu anda saya tidak kerana saya tidak.
Kenapa awak mempersoalkan saya?
Hebat, kalau begitu.
Sebab dia ada girlfriend.
Menyukainya adalah sia-sia,
jadi teruskan memberitahu diri anda tidak.
Hei!
Sang-hak, adakah anda mempunyai isian semula pensel?
- Adakah anda mempunyai sesi yang baik?
- Ya. Saya akan pergi.
Tidak, tunggu, Eun-jung.
Kami telah memesan pizza, jadi makan bersama kami.
Itu semua betul. Saya tidak lapar.
Baiklah, kalau begitu. Sampai rumah selamat, okay?
- Jaga diri.
- Selamat tinggal.
Dia boleh jadi jahat.
Mengapa anda tidak mengucapkan selamat tinggal kepada rakan anda?
Ia tidak seperti dia mengucapkan selamat tinggal kepada saya.
Kenapa awak nak cari saya?
Kerana anda tinggal di sini,
dan Eun-jung adalah tetamu.
Lupakan sahaja. Saya ada ujian esok.
Cheon Sang-yeon!
Awak selalu merajuk atas sofa
dan hampir tidak mengucapkan selamat tinggal.
Apabila rakan anda pergi, paling tidak
anda boleh lakukan ialah membuka pintu untuknya.
Saya lebih suka awak baik daripada--
Jika dia sangat hebat…
jadikan dia anak perempuan awak.
Nampaknya itu adalah yang terbaik.
apa?
Awak sangat menjengkelkan.
Cheon Sang-yeon!
Hei, kanak-kanak!
hello!
Barisan itu begitu panjang.
Cikgu Yoon melayan saya.
cikgu tu
adalah ibu Cheon Sang-yeon, bukan?
Mesti pasal dia ponteng sekolah.
Dia ponteng sekolah?
- Tetapi kami mempunyai ujian hari ini.
- Ya.
Guru itu memanggil keluarganya,
dan mereka berkata dia akan pergi ke sekolah.
Mungkin dia melarikan diri.
melarikan diri?
& Lt; i & gt; Di manakah anda?
Adakah anda benar-benar melarikan diri dari rumah?
Mengapa anda tidak menyemak alat kelui anda?
awak memang comel.
Ada wang tunai?
Ayuh, saya mesti telah mempage awak
lebih seratus kali!
Serius, awak kat mana?
Sang-yeon.
Anda sukar dipercayai.
saya…
mendapat wang saya dicuri.
Cepat makan sebelum anda selsema.
Cubalah. Ibu saya
mee koyak tangan sedap.
Di sini.
Kenapa awak tak makan?
Awak kata awak lapar.
Puan Jang, masalahnya,
Saya tidak mempunyai wang sekarang.
Bolehkah saya membayar awak esok?
Jangan risau tentang membayar, bodoh.
kenapa tidak
Adakah saya pernah membayar apabila saya makan di rumah anda?
Tetapi ini adalah kedai makan.
Ya, tetapi awak kawan saya.
Betul ke mak?
Sudah tentu. makan. Mesti awak lapar.
Terima kasih untuk makanan.
Sang-yeon, saya tahu awak pandai,
tetapi saya tidak pernah tahu anda begitu comel.
Sang-yeon, jika anda mahu
untuk makan sesuatu, anda dialu-alukan di sini.
Lebih-lebih lagi jika anda tidak mempunyai wang.
Okay?
Hei…
terima kasih.
Ini dia. rumah saya.
Adakah wajar untuk anda memecahkan perkara ini?
Apa pilihan yang kita ada?
Anda tidak mempunyai wang, dan anda tidak akan pulang ke rumah.
Saya perlu memecahkan perkara ini
supaya anda boleh bermalam di rumah mandian.
- Saya berjanji untuk membayar balik.
- Anda lebih baik.
Dan lebih baik awak belikan saya tabung simpanan baru.
Anda adalah orang pertama yang saya jemput.
awak bohong.
Mengapa saya berbohong tentang itu?
Anda mempunyai ramai kawan
yang awak selalu lepak.
Tetapi saya tidak pernah menjemput mereka.
kenapa tidak
Ia memalukan.
Apa itu?
Awak memang lambat kadang-kadang.
Saya tinggal di separa bawah tanah.
Separa bawah tanah…
Saya tahu ia bukan sesuatu
untuk dimalukan,
tapi masih memalukan.
Ia bodoh, bukan?
ibu saya…
tidak suka saya.
apa?
Ibu saya tidak suka saya.
Berhenti bercakap kosong.
Anda tidak perlu percaya saya.
Tidak mengubah fakta bahawa ia adalah benar.
Siapa boleh jadi?
Siapakah itu?
Cikgu Yoon…
Kepada tentera?
Ya. Dia mempunyai hujah yang besar
dengan ayah semalam.
Ayah saya mengalahkan Sang-hak.
- Dia pukul dia?
- Ya.
Dia kata dia patut buat
mendaftarkannya lebih awal.
Bila dia nak pergi?
Bulan depan, pada 7hb.
Tunggu. Itu dalam masa kurang dua minggu.
Ya.
Adakah anda ingin mendengar berita baik?
Cheon Sang-hak berpisah dengan gadis itu.
- Mereka berpisah?
- Ya.
Sebab mak tak setuju.
Adakah anda mahu melihat?
Nampak apa?
- Ini dia.
- Apa yang awak buat?
Ia adalah diari Cheon Sang-hak.
i & gt; Saya telah memutuskan untuk pergi ke tentera
Saya tahu anda akan mengatakan saya menjadi bodoh,
i & gt; tetapi mari kita fikirkannya
i & gt; semasa saya meletakkan kaki saya ke bawah
i & gt; Saya akan melarikan diri, & lt;
i & gt; jauh daripada anda
i & gt; Saya mahu lari sejauh yang saya boleh
Tetapi, M,
i & gt; jika saya benar-benar tidak boleh menjauhkan diri, & lt;
& Lt; i & gt; jika saya tidak tahan untuk melupakan anda, & lt;
kemudian...
i & gt; Saya akan mencari jalan saya kepada anda
Apa pendapat anda tentangnya?
"M."
Setiap entri ditulis untuknya.
Saya tidak fikir mereka telah berpisah.
Saya tertanya-tanya apa yang dia maksudkan,
"Saya akan cari jalan saya kepada awak."
Mungkin maksudnya
dia akan lari dengan dia.
Sang-hak yang dihormati.
Helo. Ini ialah Eun-jung.
& Lt; i & gt; Sang-yeon memberitahu saya
& Lt; i & gt; bahawa anda akan pergi untuk tentera
i & gt; Saya tidak akhirnya menulis bahawa saya suka dia
Sebaliknya, saya memberitahunya
i & gt; bahawa saya mahu cepat bertukar 20. & lt;
& Lt; i & gt; Apabila anda sedang bercuti, & lt;
i & gt; sila layan saya dengan beberapa makanan yang baik
i & gt; Saya hanya berjaya menulis
i & gt; perkara yang tidak berguna
P.S. Ini adalah semanggi yang diberikan ayah saya kepada saya
i & gt; apabila saya berumur tujuh
i & gt; Saya mahu memberikannya kepada anda
KE SANG-HAK OPPA
Hello? Saya bertanya sama ada awak mahu saya
untuk menambah telur.
pasti.
Hello, Sang-hak.
Mak suruh minum jamu tu
sebelum tidur.
Okay.
Eun-jung sedang tidur.
& Lt; i & gt; ibu bapa Sang-yeon & lt;
& Lt; i & gt; tidak di rumah malam itu
awak pergi mana?
Saya sedang membuang sampah.
Betul… Baiklah, selamat malam.
Eun-jung.
ya?
Satu saat.
Saya akan mengajar anda cara mengambil gambar.
Sekarang ni?
- Adakah sudah terlambat?
- Tidak. Tolong ajar saya.
Filem itu dimuatkan. Anda boleh belajar
macam mana nak tukar lain kali.
Mari kita lihat pada lensa dan badan.
& Lt; i & gt; Dia nampaknya tidak membaca
i & gt; surat lagi
Anjing itu comel.
Ia adalah Laika, anjing yang saya sebutkan sebelum ini.
Betul. Anjing kapal angkasa.
Itu yang satu.
Sekarang, bolehkah anda melihat nombor ini
sebelah lensa kamera?
Nombor ini…
Kerja bagus.
Akhir sekali, ini adalah pemasa.
Jika anda menghidupkan ini dan tekan butang,
ia mengambil gambar sepuluh saat kemudian.
- Boleh saya cuba?
- Pasti.
Jom bergambar bersama.
i & gt; Saya tidak boleh melupakan sepuluh saat itu
Saya berkongsi dengan Cheon Sang-hak.
Sang-hak memberitahu saya
untuk menetapkan kelajuan pengatup kepada 125,
i & gt; tetapi saya menetapkannya kepada 60
Kerana 1/60 saat
lebih panjang daripada 1/125 saat.
i & gt; Saya mahu kekal dalam foto itu dengan dia
i & gt; hanya untuk seketika lagi
Anda boleh memilikinya
Awak berikan ini kepada saya?
ya.
Mengapa anda memberi saya ini?
Ia sangat mahal.
Saya tidak akan mengambil gambar lagi.
Kerana anda akan menjadi tentera?
ya.
Mengapa tidak mengambil gambar selepas anda kembali?
Anda sangat menyukainya.
Apabila difikirkan semula,
bolehkah anda meminjamkan ini kepada saya selama satu minggu?
Saya berjanji akan mengembalikannya selepas itu.
Sang-hak
& Lt; i & gt; tersenyum. & lt;
terima kasih.
Itulah yang terakhir
i & gt; Saya pernah melihat Cheon Sang-hak
Oh, ini adalah gulungan hitam-putih.
Saya tidak boleh membangunkan filem ini di sini untuk anda.
kenapa tidak Kerana ia hitam-putih?
Tidak semestinya.
Ini bukan filem biasa anda,
jadi ia dibangunkan dengan bahan kimia tertentu.
Anda perlu pergi ke makmal khusus.
Mungkin di suatu tempat di Chungmuro.
Atau anda boleh melakukannya sendiri di rumah.
Chungmuro…
MUSIM SEMULA 2001
Saya akan jumpa awak nanti!
kawan-kawan! Kami Kelab Sorak!
awak sangat cantik.
Awak takkan sertai Kelab Lakonan?
Saya tidak apa-apa.
Kami adalah Kelab Fotografi!
Ia Kelab Fotografi!
KELAB FOTOGRAFI JAM MAGIC
Pertama, anda boleh mendaftar untuk pendaftaran kami…
Jika saya belajar fotografi di sini,
adakah saya dapat mengembangkan gulungan ini?
Sudah tentu!
Awak pelajar baru. Kelas 2001 kan?
ya.
Bukankah itu Sang-hak?
Anda betul, betul.
Hei, Sang-hak!
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi